(الحلقة الثانية)
أوداجيما، لماذا تتلاعب؟
هل مات كاتاوكا بعد؟
لم أحصل على الفرصة المناسبة.
انجزها.
قبل أن ينفجر هذا الشيء الخلافي بأكمله.
انتزع أراضيه أولاً.
رئيس.
هل هو ليس بخير؟
انسى ما قلته للتو.
انسى ذلك.
فقط اذهب وخذ كاتاوكا للخارج.
أنت لست سوى أداة بالنسبة لي.
إذا كنت أداة، فإنك تتصرف مثلها.
افعل ما قيل لك.
هل لا تحمل ضغينة ضد كاتاوكا
منذ سبع سنوات؟
إذا كنت تفهم، ثم اذهب وأحضر لي رأس كاتاوكا.
الغرف.
(شتاء 2018)
انتظر، مهلا!
عجلوا!
هل تمزح معي؟
توقف هنا! مهلا!
هذا سيء.
أساهي.
أساهي!
هل أنت بخير؟
أساهي.
ستكون بخير، أساهي.
دعنا نذهب.
نحن...
اصمت يا اساهي.
سيكون كل شيء على ما يرام.
بالطبع...
مرحبًا، أوداجيما.
نعم.
نحن الثنائي المثالي.
نحن نستطيع أن نفعل أي شيء.
دعونا نصل إلى القمة معًا.
فقط أسكت.
نحن ذاهبون إلى القمة، أليس كذلك؟
أساهي.
أساهي؟
لا... لا تموت، أساهي.
أساهي!
الغرف...
نعم؟
نحن...
حر.
أساهي؟
أساهي!
لماذا، أساهي؟
لماذا كان عليك أن تموت؟
"رحلة قتلك"
هل هذا هو؟
أرى.
أوه، أوداجيما.
البيرة، هنا.
أوه نعم، هذا الرجل هو أوداجيما.
إنه حار، أليس كذلك يا صغيري؟
تفضل، تناول مشروبًا.
لقد التقينا للتو. هل أنت متأكد؟
لا تقلق بشأن هذا
- هيا.
- هاه؟ هل يمكنني حقًا أخذ واحدة؟
نعم.
على ما يرام.
هل تريد واحدة أيضاً؟
لا، لا أستطيع الشرب.
لا بد لي من القيادة.
يا له من أمر محبط.
على ما يرام.
مستعد؟ و...
هتافات!
سيد.
إذن أنت تمشي عبر البلاد.
هذا صحيح.
بدأت من الطرف الجنوبي لجزيرة كيوشو.
وأنا متجه نحو البحر الشمالي.
هذا مدهش.
مهلا، كيف هي مدينة فوكوكا؟
- أمي تعيش هناك.
- هاه؟
- أليس فوكوكا في الشمال الشرقي؟
- ماذا؟
مهلا، مهلا.
هل مشيت حقا كل هذه المسافة من كيوشو؟
لا تستهينوا بي،
فأنا رئيس شركة في بلدي.
واو، هذا مثير للإعجاب.
يا رفاق، إذا كنتم بحاجة إلى وظيفة في أي وقت،
- شركتي سوف تقوم بتوظيفك.
- أوه!
سوف نعتمد عليك إذن، السيد الرئيس.
وهذه الشابة ستكون زوجة الرئيس.
أوه، توقف عن ذلك.
زوجي سوف يشعر بالغيرة.
أوه، إذًا أنت امرأة متزوجة.
وهذا أكثر إغراءً.
هل ترى ذلك؟
هذا المبنى الخرساني الكبير عبر النهر.
زوجي يقضي وقته هناك.
الى السجن.
لا.
إنه مركز احتجاز.
مركز احتجاز؟
إنه في انتظار تنفيذ حكم الإعدام.
لم أرى وجهه منذ سنوات.
لقد رفض جميع الزيارات منذ صدور الحكم عليه.
عشرون ألف ين.
لقد قتل شخصين.
وحكم عليه بالإعدام
لسرقة 27080 ين من شخص ما.
لا يستحق الأمر على الإطلاق، أليس كذلك؟
إنه مجرد رجل سيئ الحظ.
عقوبة الإعدام لقتل شخصين.
إذن كان ينبغي أن يتم إعدامي عدة مرات.
أوه، توقف.
عسل...
لماذا لا تريد رؤيتي؟
♪ في الصباح الباكر، أنا وحدي تمامًا ♪
♪ التجول على شاطئ البحر هذا ♪
♪ لا يمكن لقلبي إلا أن يتذكر الأيام القديمة ♪
آنسة، أنت تعرفين بعض الأغاني القديمة.
حسنًا، جدتي ربتني.
لقد تخلى عني والدي.
مهلا، ما هي هذه الأغنية؟
يفتقد...
لا بد وأنك مررت بظروف صعبة.
نعم ولكن توقف عن ذلك.
كل هذا أصبح في الماضي الآن.
مرحبا سيدي.
هذا مقرف! لا تنفخ أنفك في ملابسي!
(يبكي)
يا إلهي.
أوه، ينبغي لي أن أذهب إلى نوبتي في البار.
هل تريدني أن أوصلك؟
حقًا؟
نعم، وربما سأشرب مشروبًا آخر معك.
ياي!
مرحبًا، أوداجيما.
نعم.
إلى اللقاء يا سيدي الرئيس.
عش حياة طويلة.
وانتم أيضا.
شكرا على البيرة.
وداعا وداعا.
لقد كنت صفقة جيدة.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أقصد ذلك كإطراء.
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة.
- لقد أحضرت زبونًا!
- هاه؟
حقًا؟
الغرف.
مؤخرة جميلة وثديين، أليس كذلك؟
لن أعود الليلة.
ماذا تفعل؟
أوه، أنا قادم.
أراك لاحقا، أوداجيما.
الغرف.
يا.
إنه حار جداً.
الغرف...
دعنا نذهب لشراء مكيف الهواء!
من أين نحصل على المال لذلك؟
بالطبع أعلم ذلك.
لا داعي لأن تخبرني.
حار جداً...
سيد.
صعودا؟
الغرف.
إنها كاتاوكا-سان.
سمعت أنه أكبر منا بخمس سنوات فقط.
ولكنه بالفعل هو التالي في قائمة نائب الرئيس.
إنه رائع للغاية.
- سيدي.
- نعم.
نعم سيدي!
- سيدي.
- نعم.
أنت صاخب للغاية.
يا أحمق.
لكن السيد كاتاوكا تحدث إلينا.
أنت مليء بالطاقة، أليس كذلك يا صغيري؟
اذهب واشتري لي علبة سجائر.
نعم سيدي.
احتفظ بالباقي.
اذهب واحصل على بعض السوشي.
شكرا لك سيدي.
كيف هذا يا بومبادور؟
أنا أبدو تمامًا مثل كاتاوكا سان، أليس كذلك؟
إنه لا يناسبك على الإطلاق.
يوما ما، سوف أكون الرجل
الذي يستطيع أن يبدو بهذا الشكل.
الجزيرة التي ولدت فيها...
كان صغيرًا جدًا بحيث يمكن لطفل أن يتجول
حول الشيء بأكمله.
كان الجميع في الجزيرة يعرفون بعضهم البعض.
سواء كانت السيارات،
الملابس،
أو منازلنا، كل شيء كان ينبعث منه رائحة السمك.
لقد قضيت كل يوم أنظر إلى البحر.
هل هذا صحيح؟
عندما نظرت إلى البحر،
شعرت أنني قادر على فعل أي شيء.
قلت لنفسي
في يوم من الأيام سأكون مثل كاتاوكا سان
وأحقق نجاحًا كبيرًا.
وبعد ذلك بالنسبة لأمي،
سأبني لها منزلًا كبيرًا.
هل هذا صحيح؟
وثم،
بالإضافة إلي أنا و...
يتوجب عليك أن تعيش معنا أيضاً.
أنا أيضاً؟
بالطبع.
أنتم عائلتي.
فقط انتظر وسترى.
كاتاوكا-سان.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
اعتقدت أنك لن تعود الليلة.
نعم.
كان من المفترض أن أبقى خارجًا طوال الليل.
هل هربت منك؟
أسكت. لقد تركتها تذهب.
لقد خلعت ملابسها للتو
عندما بدأت بالبكاء
وقالت أن القيام بهذا سوف يخيب أمل زوجها.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
منذ الصف الخامس،
لقد نمت مع أكثر من ألف امرأة.
ولكنني لم أجبر أحداً قط على فعل شيء إذا لم يكن راغباً بذلك.
فإذا قلت لا، فهل هذا لا يعتبر؟
إذا كنت لا تريد ذلك حقًا، فلن أجبرك.
هنا...
هل أنت بالفعل تعضني وترفض أن تتركني؟
أنت مثير للاهتمام حقا.
أنت دائمًا حزين وهادئ،
مع ذلك يبدو أن لا شيء في العالم يثير اهتمامك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بهذا، فأنت مثيرة بشكل لا يصدق.
هذا وجهك البارد...
يجعلني أرغب في تثبيتك
وخذك بالكامل...
يدمرك حتى تصبح فوضى.
يا.
أممم، لماذا لا يتم تلوينه؟
هل يزعجك هذا؟
عندما يتم تشغيلك،
بشرتك تحمر
ويجعل وشم التنين
يبدو وكأنه تم تلوينه.
إنه مثير.
الغرف.
أنت أداتي.
اقتله
اسرع واقتله
اقتله!
ليس بعد.
لا يزال هناك...
شيئ أحتاج إلى معرفته.
أساهي.
لا تموت هنا.
ألا نستطيع الوصول إلى القمة؟
معًا، سنفعل...
لماذا؟
لقد تركتني خلفك.
لماذا لم يمت بعد؟
مخرج...
لم يكن أبي.
لقد كان ذلك الوغد كاتاوكا.
ذلك الرجل أوداجيما، كم يوما
يحتاج لرعاية شخص واحد؟
إذا لم نجد طريقة أخرى، فلن ينتهي هذا الأمر أبدًا.
لا يمكننا أن نصنع الكثير من المشهد هناك أيضًا.
لا تدع أحداً في العائلة يعرف ذلك.
هذا الرجل كاتاوكا مشهور جدًا، أليس كذلك؟
من أجل قطعة قمامة عديمة القيمة جاءت من الشوارع.
إنه رجل تافه.
لذلك ربما يجد الشباب أنه من السهل التعامل معه.
مرحبًا، كوماكورا.
نعم.
أنت تعرف خلفيته، أليس كذلك؟
حسنًا...
لا يوجد شيء فيه من
شأنه أن يثير قلقك، يا مدير.
سأذهب إلى أكاساكا. جهّز السيارة.
نعم سيدي.
وأحضر لي ثلاث نساء.
الجيل الرابع.
هذا وقت حرج بالنسبة للعائلة.
أحثك على إعادة النظر.
يا.
- من فضلك أسرع.
- ما هذا الاندفاع فجأة؟
أين تريد أن تذهب؟
نحن سنأخذ قاربًا.
هاه؟
نحن هاربين.
ألم تكن أنت من قال أننا لا ينبغي أن نتخذ أي طرق ملتوية؟
- هناك شيء أريد أن أعرضه لك.
- وما هو؟
من هنا من فضلك.
أنت حقا لا تستمع في بعض الأحيان، أليس كذلك؟
ماذا عن السيارة؟
لم نعد بحاجة إليها بعد الآن.
هاه؟
إنها جزيرة صغيرة جدًا
حتى الطفل يستطيع المشي حول الشيء بأكمله.
هذا ما سمعته.
(الحلقة القادمة)
يا لها من جزيرة مهجورة.
يا.
ماذا تفعل؟
من فضلك، قدم له بعض البخور.
لقد كان أحد أفراد عائلتنا.
و قتلته
أنت ستعرف لو كنت هناك، أليس كذلك؟
أنت جيد جدًا في التمثيل.
لقد أخذ هذا الرجل كل ما كان لي.
أنا... لم يكن ينبغي لي أن أولد أبدًا.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها
تتحدث عن نفسك.
لا تخبرني أنك بدأت تشعر بالمشاعر.
لا أحد يعلم...
أنت...
كانت اولى بالنسبة لي.